EVENTOS

Você sabia que a sua festa pode ter um
      carrinho recheado com picolés Rochinha?

Disponibilizamos carrinhos e freezers 
                                 para vários tipos de eventos:
#C8D100

Aniversário	  Casamento
Coorporativo	  Batizado
Debutante	  Bar-Mitzvah
Formatura 	  Lançamentos imobiliários 
#B8D065

PACOTES

Nosso pacote mínimo de serviço consiste em: 
#004C20

Pedido de 06 caixas com 28 picolés tradicionais equivalentes a 168 picolés.

Fornecimento de 01 carrinho, com guarda-sol e buzininha.

Fornecimento de gelo seco ou placas gelo-gel suficiente para conservação dos picolés por 06 horas.

Entrega e retirada do equipamento no local do evento em horário comercial. 

PERSONALIZAR

Quer personalizar o seu evento? 
Fazer uma ação de palitos premiado? 
Divulgar um novo produto?  
Ou até mesmo dar desconto através do picolé?  
#DCE070

Inove em sua comunicação a Rochinha abre a possibilidade de trabalhar com picolés personalizados, nosso pedido mínimo é de 1.500 unidades. 

Tenha o picolé e carrinho da sua marca com a 
qualidadedos produtos Rochinha e desenvolva
ações diferenciadas no mercado, surpreenda. 

SABORES
Caipilé #FFEC00

Não deixe também de ter Caipilé 
Rochinha nos seus eventos. 
Deliciosos sorvetes que viram drinks,
que viram convidados satisfeitos.

Picolés #FFEC00

Frutas com leite 
Frutas
#C0D684

Abacate
Amendoim
Banana
Blue Ice
Chocolate
Coco Branco
Coco com Abóbora
Coco Queimado
Doce de Leite
Golaço
Leite Condensado
Milho Verde
Morango
Frutas
Abacaxi
Açaí com Guaraná
Groselha
Jabuticaba
Jaca
Limão
Manga com Cenoura
Maracujá
Pitanga
Tangerina
Uva
#DEDB00

DÚVIDAS

<p class="duvidas-perguntas">1. Quantos sabores posso escolher: 
<p class="duvidas-respostas">Os sabores variam de acordo com a quantidade de caixas que irá adquirir, a mesma é lacrada com 28 unidades de um único sabor. 
Ex.:  pacote mínimo 06 caixas: 02 coco branco / 01 Limão/ 01 chocolate/01 banana/ 01 milho verde. 

<p class="duvidas-perguntas">2. Como é feita a entrega e retirada: 
<p class="duvidas-respostas">Entregamos os picolés e carrinho no local do evento e retiramos após o término, nosso horário de trabalho de segunda a sábado das 08hs as 18h00hs. 

<p class="duvidas-perguntas">3. Qual a forma de pagamento? 
<p class="duvidas-respostas">Sempre antecipado até 72h antes da festa através de boleto bancário.  

<p class="duvidas-perguntas">4. Quantos dias de antecedência tenho que fechar o evento? 
<p class="duvidas-respostas">Solicitamos que o mesmo seja fechado com no mínimo 05 dias úteis de antecedência, após este período fica a cargo de disponibilidade de agenda.  

<p class="duvidas-perguntas">5. O carrinho é pago a parte?  
<p class="duvidas-respostas">Não, o mesmo compõe o pacote de festas.  

<p class="duvidas-perguntas">6. Posso comprar somente os picolés?  
<p class="duvidas-respostas">Sim, entregamos o mesmo no local da festa.  

<p class="duvidas-perguntas">7. Há cobrança de frete?  
<p class="duvidas-respostas">O frete já estará incluso no orçamento passado pelo distribuidor local.  

<p class="duvidas-perguntas">8. Vocês tem serviço de “sorveteiro”?  
<p class="duvidas-respostas">Não indicamos uma agência que disponibiliza promotores, consultar o atendimento para maiores informações. 
 
<p class="duvidas-perguntas">9. Não quero carrinho. Vocês disponibilizam freezer?  
<p class="duvidas-respostas">Sim, pedido mínimo de 15 caixas de picolé, solicite o orçamento.  

<p class="duvidas-perguntas">10. Quantos picolés cabem em um carrinho?  
<p class="duvidas-respostas">De 07 á 13 caixas dependendo do modelo do equipamento, temos duas variações.  

<p class="duvidas-perguntas">11. O que faço com os picolés caso sobre?  
<p class="duvidas-respostas">Não trabalhamos com produtos consignados, nossa equipe só retira o carrinho, os picolés ficam por conta do cliente.

PEDIDOS
Para mais informações e orçamento, preencha os dados abaixo.
#DCE070

Nome	                                                   
Telefone
E-mail	                                                 
Tipo de evento                     
Local do evento	                  
Data do evento                                                
Nº de convidados
Mensagem

Enviar mensagem

Eventos  I  Pacotes  I  Personalizados  I  Sabores  I  Dùvidas  I  Pedidos
#00662B
